# 隐藏所有的姓名，你捕捉到的最心动的旋律，会是熟悉的TA吗？创作与共鸣的心音，在此…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2024-04-23 17:35 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/923531957088813056
> 数据：点赞 4685 · 评论 92 · 转发 35
> 数据统计日期是26.10.02 18:10

隐藏所有的姓名，你捕捉到的最心动的旋律，会是熟悉的TA吗？创作与共鸣的心音，在此刻汇聚，并渴望被你聆听~好有趣的比赛，大家一起来参与投票吧![YEAH！](../../_assets/emojis/3752/YEAH！.png)

## 转发自 最后的梦制作组 (34782593)
> 本地存档：../../../34782593/2024-04/2024-04-21_1

> 【洛天依原创】12首新歌！中V纯色季有奖投票比赛互动视频
> 
> 中V纯色季(如中v无色祭)，是以匿名为主的民间歌曲原创比赛，用尽可能公正的比赛规则和公开投票的方式、选出你最喜欢的作品吧！
> 【投票链接】：https://（待公示）
> 
> 策划：百泽工作室X最后的梦制作组
> 歌曲Staff：已公示，请见[﻿@百泽工作室﻿ ]
> 
> 画师：Zoooyt肆
> 调校：心霖の雨
> 监制&动捕协助：百泽工作室
> UI&建模&动画：最后的梦制作组
